一、评阅材料提交
    1、毕业论文打印版（1本），订书器简易装订即可，不需要使用学院专用封皮（答辩后还要修改）
    2、毕业设计教学档案打印版（1份），用塑料抽杆文件夹夹上即可，不要订。
    3、签字时间：6月5日（周二）上午10：00-12：00，1228办公室
    4、提交到学院时间：6月6日（周三）上午8：30-11：30，2424办公室

二、教学档案要求
    1、按照《重庆邮电大学本科毕业设计（论文）教学档案模板》格式和顺序进行打印；
    2、教学档案中签字部分不可缺少；
    3、教学档案中的内容可以从毕业设计系统中直接导出，不过目前毕业设计系统有问题，导出的格式不正确。
       因此，（1）可以将导出的内容（评语等）拷贝粘贴到教学档案模板中；（2）开题后修改题目的同学，
    需要根据修改后的题目完善教学档案的每个部分。
 
三、毕业设计系统数据提交
    提交时间：6月7日前，需将毕业论文终稿提交到系统上。

四、答辩后最终材料提交
    1、答辩后的论文终稿（电子版和装订完成的纸质版）：6月14日前（未进入二辩的同学），6月20日前（进入二辩的同学）；
    2、答辩后的教学档案终稿（电子版和纸质版）：6月14日前（未进入二辩的同学），6月20日前（进入二辩的同学）;
    3、毕业设计源程序打包文件

    以上材料电子版打包到一个压缩包中发到我qq邮箱，纸质版交到1228办公室。

    4、毕业论文终稿上传到毕业设计系统，6月20日前。

五、毕业论文及教学档案中的日期等信息
    参照《软件工程学院2018届毕业设计（论文）答辩工作安排v3.doc》文档的附件6。

六、答辩要求
    1、时间：6月9-10日，每个同学的时间详细参照附件7；
    2、需制作5分钟左右的PPT，PPT展示毕业论文的主要框架和内容，用于引导介绍自己毕业设计的主要东西。
    3、答辩时，需携带可执行的程序，以备答辩组老师检查。